Os CARROS novos são mais modernos que os carros antigos.
As MÃOS dos trabalhadores estavam sujas após a longa jornada.
O ônibus parou duas vezes na estrada; é um ônibus muito confortável.
A informação era válida, mas as informações adicionais estavam incorretas.
O desenvolvedor human-engineered criou um sistema robusto e eficiente.
Lápis e papéis estavam espalhados pelo chão, mas o lápis azul sumiu.
As pessoas enviaram vários e-mails; alguns eram auto-explicativos.
A casa dos cães tinha brinquedos, já a casa do cão estava vazia.
